Capitaine adjoint Inoue Kamakura
a combattu avec bravoure
et est mort au combat
D'accord, je comprends
Vie après vie dans les trois royaumes
Année après année, sans fin et pourtant toujours
Contempler la réincarnation au Pont de l'Impuissance
Guidés par les esprits, à l'écoute des murmures fantomatiques
Châtiment
Vieux schnock
Je te renvoie aujourd'hui
Agence Inoue
Monsieur Inoue Akira
Hier, pendant un ennemi
attaque contre la 6e base aérienne
Capitaine adjoint Inoue Kamakura
a combattu avec bravoure
et est mort au combat
C'est bientôt la saison des cerisiers en fleurs
Je leur ai fait apprendre cette danse spécialement pour toi.
Veuillez jeter un coup d'œil, Général
C'est comme être de retour à la maison
lorsque les cerisiers sont en pleine floraison
C'est rare que tu sois aussi attentionné, Inoue-kun.
Merci de vous être dérangé
Prenez un autre verre
Chef de secte
Impossible
Je suis vieux
Incapable de tuer mon ennemi de mes propres mains
J'ai raté l'occasion de venger mes frères
et les plus de dix mille
villageois décédés sur l'île de Sanzao
C'était une excellente occasion de se venger
J'ai failli à mes ancêtres
et les esprits de mes frères au ciel
Je suis incompétent
Maître
Plusieurs marchands de l'île de Sanzao sont ici pour vous rencontrer.
Faites-les entrer
Oui Monsieur
À propos de cette affaire
Nous devons demander une explication à Maître Geng.
Droite
Nous devons le vérifier.
Master Gang
Nous avons entendu dire que
Des nouvelles nous parviennent de Macao
que les Japonais sur l'île de Sanzao
L'interdiction de navigation sera levée dans quelques jours.
et permettre aux insulaires d'aller pêcher
Est-ce vrai ?
Ce n'est pas possible.
Depuis l'entrée des Japonais sur l'île
ils ont interdit les voyages en mer
Cela fait plus de quatre ans
Où êtes-vous allé
J'ai entendu cette nouvelle de qui ?
Master Gang
Quelqu'un a entendu la conversation.
travailler au consulat du Japon
Cette nouvelle devrait être vraie
Laissez-moi réfléchir
à ce sujet
Une fois que j'aurai compris
Je vous tiendrai tous au courant.
J'enverrai aussi quelqu'un se renseigner.
Je vous tiendrai au courant dès que j'aurai des nouvelles.
À ce moment-là
nous pouvons en discuter correctement
Très bien, Maître Geng
Nous allons prendre congé
Au revoir
Lao Yi, accompagnez-les jusqu'à la sortie
Oui
Lao Yi
Faites en sorte que quelqu'un le découvre.
si le directeur Shen du gouvernement nationaliste
est-il revenu ?
J'ai une affaire importante à vous confier
discuter avec lui
Oui Monsieur
Faites place
En passant
Monsieur
Faites d'abord une pause.
Vieux Zheng,
ces derniers jours,
Y a-t-il des nouvelles ?
Notre
Un informateur de la police portugaise a signalé
que quelque chose s'est passé aujourd'hui.
Depuis la 6e base aérienne de l'île de Sanzao,
un capitaine de la brigade spéciale de police
ont amené des hommes à Macao.
Le gang du Huitième District voulait se venger.
et envoyèrent des hommes pour les éliminer.
Une fusillade s'ensuivit.
et plusieurs personnes ont été blessées.
Quel a été le résultat ?
À la fin,
L'équipe d'intervention de l'agence Sakae à Macao
les a sauvés.
L'assassinat a échoué.
Comment les gens de l'agence Sakae ont-ils procédé ?
Êtes-vous au courant de l'assassinat ?
L'information a probablement fuité.
Le gang du huitième district d'Anlan Hall
n'est pas très discret dans ses opérations.
Prenez les dispositions nécessaires.
Je vais à Anlan Hall.
Maintenant?
Tout de suite.
Que pensez-vous de ceci ?
Contactez d'abord les personnes présentes sur l'île.
Renseignez-vous correctement sur les faits.
Les Japonais lèvent l'interdiction de navigation maritime,
De quoi s'agit-il réellement ?
Qui exactement est autorisé à aller en mer ?
Quand pourront-ils partir ?
Après leur sortie,
Y a-t-il des canonnières de l'île qui surveillent la situation ?
Allez vous renseigner sur ces détails.
Oui.
Je le ferai tout de suite.
En compte,
si cela est vrai,
Nous pourrions peut-être en faire bon usage.
Pourvu que nous ayons clarifié la situation,
peut-être pouvons-nous convenamment
Faites sortir la famille de mon frère de l'île.
Maître,
Et si c'était un piège ?
Oh,
J'ai moi aussi un mauvais pressentiment.
J'ai peur qu'il y ait un problème.
Oui.
Les Japonais sur cette île,
Ont-ils jamais été aussi gentils ?
Pour qu'ils lèvent réellement l'interdiction de la mer
et laisser les villageois aller pêcher,
C'est tout simplement trop étrange.
Contactez d'abord l'île.
Chut !
D'accord.
Maître Geng,
Le directeur Shen du gouvernement nationaliste est arrivé.
M. Ye,
comment vas-tu?
Directeur Shen,
Je venais justement d'envoyer quelqu'un vous chercher.
Arrivant si précipitamment,
Y a-t-il une urgence ?
C'est une sacrée coïncidence.
Je reviens tout juste de Macao après un séjour hors de la ville.
J'ai entendu dire que l'île de Sanzao
Le capitaine de la brigade spéciale de police est arrivé à Macao.
Est-ce ainsi?
Nous avons immédiatement fait venir des hommes.
Cette nouvelle s'est répandue si vite.
N'y prêtez pas attention.
Notre Bureau des statistiques militaires dispose, au sein de la police portugaise de Macao, d'informations sur notre service de police militaire.
quelques informateurs.
Directeur Shen,
Vous arrivez trop tard.
Ce capitaine de la police spéciale japonaise,
Il s'est éclipsé.
Quel dommage.
M. Ye,
Je comprends ce que vous voulez dire.
Permettez-moi de dire quelque chose,
Vous risquez de ne pas aimer.
Je suis un homme rude,
Parlez franchement, s'il vous plaît.
L'échec de votre opération cette fois-ci,
Il doit s'agir de ce qui se passe au sein du gang du Huitième District,
Il existe une taupe japonaise.
Impossible.
Dans le gang du huitième district,
Il n'y a pas de lâches comme vous le décrivez.
Macao aujourd'hui,
c'était un peu comme « l'île solitaire » de Shanghai à l'époque.
Des espions du monde entier sont actifs ici.
Entre eux,
Ils s'espionnent mutuellement sur leurs services de renseignement militaire.
avantages d'échange,
et lever des fonds pour la guerre.
Bien sûr,
Il existe généralement des situations où
notre peuple
sont achetés par de gros pots-de-vin
pour les servir.
De même,
leur peuple,
nous achetons également plus de
pour nous servir.
Des choses comme ça,
nous l'avons vécu à maintes reprises.
Je peux donc vous assurer,
l'échec de votre opération,
Le problème est forcément interne.
En êtes-vous si certain ?
M. Ye,
si nécessaire,
Notre bureau des statistiques militaires peut vous aider.
Impossible.
Tu te prends trop la tête.
Peut-être que je me pose trop de questions.
Comment, comment,
Veuillez vous asseoir.
Directeur Shen, vous êtes bien informé.
J'ai besoin de votre conseil.
En ce moment, dehors,
Une rumeur se répand.
Île de Sanzao
va bientôt lever l'interdiction de navigation maritime,
et permettre aux pêcheurs de l'île
aller en mer et pêcher.
Pensez-vous que ce soit fiable ?
Excusez-moi,
Que signifie « lever l'interdiction de la navigation maritime » ?
Depuis février de la 27e année de la République,
après l'occupation de l'île de Sanzao par les Japonais,
Ils y ont construit une base navale et aérienne.
Depuis, ils n'autorisent plus les pêcheurs à pêcher en mer.
Ça fait quatre ou cinq ans.
Les étrangers ne sont pas autorisés à entrer.
et les initiés n'ont pas le droit de sortir.
Voilà que cette nouvelle arrive soudainement,
Et je trouve cela très surprenant moi aussi.
C'est intéressant.
Quatre ou cinq ans...
C'est effectivement un peu louche.
Cela vaut vraiment la peine de se pencher sur la question.
Avez-vous des idées ?
Bloqué ici à Macao,
Des notables de l'île de Sanzao sont venus me voir.
Ils veulent saisir cette opportunité
pour amener les gens sur l'île,
leurs proches, dehors.
Mais je pensais,
si cela est vrai,
peut-être que je peux aussi
faire venir la famille de mon frère sur l'île
apporté ici à Macao.
Je comprends.
Rassurez-vous,
nos collègues de la station de Macao
Je vais enquêter immédiatement.
S'il y a quoi que ce soit,
Je vous répondrai dès que possible.
Alors je compte sur toi.
Si cela est vrai,
Je dois aller faire quelques préparatifs.
Je vais donc vous quitter.
Au revoir.
Merci.
Lao Yi
Maître
Ce directeur Shen, du gouvernement nationaliste, est suspecté
que cette tentative d'assassinat a échoué
car au sein de nos rangs
il y a une taupe
La taupe ?
C'est impossible
Quand il a dit ça
mon cœur s'est mis à battre la chamade
Logiquement parlant
Très peu de gens étaient au courant de cette affaire
Comment des membres des services secrets japonais pourraient-ils… ?
Vous recevez aussi les nouvelles ?
Il semblerait donc
cette affaire
c'est un peu louche
Pensez-vous que
parmi les gens qui nous entourent récemment
Y a-t-il quelqu'un qui se comporte de manière suspecte ?
Serait-ce possible ?
Ne prononcez pas son nom
Je sais de qui vous parlez
Nous ne devons pas rendre cela public.
Enquêter secrètement
Si vous trouvez quelque chose de suspect
trouver un moyen de le mettre à l'épreuve
Compris
M. Sakae m'a demandé de vous remercier.
Travailler pour M. Sakae
Vous ne serez pas lésé.
Je ne veux plus de cet argent
Je te devrai tout ce qui m'est dû.
Je te rembourserai.
Ne soyez pas trop impulsif.
Arrêtez vos conneries
Désormais
nous nous séparons
Faisons comme si nous ne nous étions jamais rencontrés.
Bien
Alors je prends ces choses tout de suite.
et envoyez-les à M. Ye
Écoutez ce qu'il a à dire
Croyez-le ou non, je le ferai
Je te tire dessus maintenant
Le grand nom de Sakae Sawasaku
Vous en avez sûrement entendu parler.
Pensez-vous que
Il te laisserait t'en tirer facilement ?
Ne coupez pas les ponts.
Tout ce qui concerne Maître Geng
même si tu me tues à coups de poing
Je ne le referai plus
En fait, ce n'est pas si compliqué.
Il vous suffit de nous aider.
Faites une dernière chose
Non seulement vos dettes de jeu antérieures seront effacées
Je vous garantis que dans le futur
Nous ne reviendrons plus vous déranger.
Qu'est-ce que c'est?
Entre Anlan Hall et l'île de Sanzao, il y a toujours eu
un canal de communication secret
M. Sakae espère que vous
peut l'aider à le trouver au plus vite
Juste cette chose
De nouveaux stocks sont arrivés.
Duo de maîtres
Laisse Xiang'er fumer avec toi
Tout ce qui vous intéresse, c'est l'argent.
Sortir
Papa
Mon oncle a envoyé une lettre
Qu'est-ce que ça dit ?
Mon oncle a demandé si l'interdiction de navigation serait levée.
La nouvelle est même parvenue à Macao.
Oui
Il a posé la question en détail
Levée de l'interdiction de la mer
De quoi s'agit-il exactement ?
Qui est autorisé à aller en mer ?
À quelle heure faut-il partir en mer ?
Après être allé en mer
Y a-t-il des vedettes de surveillance ?
Ne sois pas pressé de répondre à ton oncle
Ici
Prenez cette lettre
attends le retour de ta sœur
qu'elle le donne à Wumu
Laissez-le jeter un coup d'œil
Je vais retourner à la recherche de Tang Bingchen
J'ai réfléchi à cette question
Ce n'est pas si simple.
Te revoilà enfin.
Frère.
Comment ça s'est passé ?
Vous êtes-vous réconciliés avec Ju'er ?
Pourquoi es-tu seul(e) ?
Où est papa ?
Papa a emmené Grand-mère Si
à la maison de Tang Bingchen
se renseigner sur la pêche en mer.
D'ailleurs.
Regardez ça.
Ceci date d'aujourd'hui,
du côté de mon oncle,
Une lettre de Macao.
Que dit l'oncle ?
Tout est là.
À propos de la levée de l'interdiction de navigation maritime,
Tout le monde à Macao le sait déjà.
Oui.
Comment la nouvelle s'est-elle répandue si vite ?
Oshima Hiroshi vient de quitter Macao,
Et aussitôt, tout le monde le sut.
L'un après l'autre.
Il semble que cela ait une certaine importance
C'est bel et bien un complot.
S'il y a complot,
Tu le découvriras, n'est-ce pas ?
Ying'er.
Ne vous inquiétez pas pour l'instant.
Attends le retour de papa.
Et nous aurons des nouvelles.
Nous avions initialement prévu de profiter de la levée de l'interdiction
envoyer le major.
Mais maintenant, il semble que
si c'est un scénario d'Oshima Hiroshi,
Nous ne pouvons pas prendre ce risque.
Tu t'en sortiras,
droite?
Wumu comprenait également
cette levée de l'interdiction de la mer
Il pourrait s'agir d'un piège.
Le gang du huitième district à Macao
Il irait en mer pour sauver des vies, quoi qu'il arrive.
Mais sa propre mission
n'avait pour seul but que de sauver le Croyant,
renvoyez le code et la balise radio,
et partez avec Ye Biying.
S'il s'est immiscé dans cette affaire,
cela l'affecterait-il ?
des opérations sur l'île ?
Cet après-midi,
Oshima Hiroshi est revenu de Macao.
Ils ont déjà fait venir des gens pour pratiquer une autopsie.
sur le corps d'Inoue Kamakura.
Je crois que dès demain matin,
la brigade spéciale de police sur l'île
lancera une enquête à grande échelle.
Alors ce soir,
Je dois voir Tang Ju'er.
Pour demander clairement
à propos de tout ce qui s'est passé à l'hôpital aujourd'hui.
D'accord.
Je vais l'appeler maintenant.
Ne dites pas tout à son père.
Ne t'inquiète pas.
Excusez-moi.
S'il te plaît.
Votre Excellence.
Cet après-midi,
Oshima Hiroshi a amené ses hommes
et est rentré plus tôt que prévu de Macao.
Après son retour,
Qu'a-t-il fait ?
Il est occupé à enquêter
la cause du décès du capitaine adjoint Inoue.
Ont-ils trouvé quelque chose ?
Pas encore.
Ils ont demandé l'hôpital militaire
pratiquer une autopsie sur le corps.
Quelle était la cause du décès ?
J'ai posé la question à l'hôpital militaire.
La cause du décès est très probablement
que le capitaine adjoint Inoue conduisait en état d'ivresse
et a provoqué un accident.
Cet homme avait
Il avait tous les traits d'un ronin.
De toute façon, la Marine n'a jamais vraiment apprécié ce genre d'officier.
Oui Monsieur.
D'ailleurs,
après le retour du capitaine Oshima Hiroshi,
il a ordonné l'exécution de
un prisonnier détenu sous leur garde.
Qui a-t-il exécuté ?
Celui-ci vient du village de Tanjiawan,
la vieille diseuse de bonne aventure.
Ils disent que ce vieux bonhomme
avait prédit depuis longtemps que le capitaine adjoint Inoue
mourrait dans un incendie.
Ignorez-les.
Concernant l'affaire Inoue Kamakura,
Oshima Hiroshi voit rouge.
Oui.
Il est un exemple typique de
Quelqu'un qui tuerait des dieux ou des bouddhas s'ils se mettaient en travers de son chemin.
Votre enquête secrète sur Oshima Hiroshi,
Y a-t-il une conclusion ?
Pas encore.
Nous n'avons encore trouvé aucun lien.
entre le capitaine Oshima et la faction de contrôle restée au pays.
Que fait le colonel aujourd'hui ?
Le colonel...
il a convoqué quelques
les officiers qui ont participé à
l'équipe de sécurité de l'amiral ??kuni Mineo
pour interrogatoire.
Il poursuit toujours son enquête.
Compris.
Aussi,
l'ajout
Deux patrouilleurs sont arrivés à destination de l'île de Dahengqin.
Conformément à vos instructions,
ils ont été affectés à
le 56e régiment sur l'île de Dahengqin.
Dans les prochains jours,
Préparez-vous à faire un voyage sur l'île de Dahengqin.
Je comprends.
Le quartier général n'interviendra pas.
avec l'enquête sur la mort du capitaine adjoint Inoue.
Nous avons perdu un officier,
Et moi aussi, je veux connaître la vérité.
Oui Monsieur.
Aîné.
Viens.
Bingchen.
JE...
Aîné,
ce jour-là,
J'ai trop bu.
J'ai un peu perdu mon sang-froid.
Pour toute infraction commise,
Veuillez me pardonner, Ancien.
On peut entrer pour parler ?
Viens.
Bingchen,
concernant la question du mariage de nos enfants,
Laissons cela de côté pour le moment.
Je suis venu te trouver aujourd'hui
discuter de quelque chose concernant
une question majeure qui concerne le sort de tous les habitants de l'île.
Une question majeure.
Oui.
Cette levée de l'interdiction de navigation maritime,
et aller pêcher...
à ce sujet,
Avez-vous posé la question à l'interprète Luo ?
Étant donné que
Le moment approche.
J'ai déjà posé la question.
L'interprète Luo a déclaré que
la brigade de police
a effectivement remis un rapport
La parole est à Fujita.
Après que Fujita a reçu le rapport,
Il l'a enfermé directement dans le coffre-fort.
Personne ne connaît le contenu précis.
Pas d'autres nouvelles ?
Non.
Fujita n'a pas mentionné
Rien non plus concernant ce rapport à l'interprète Luo.
L'avez-vous sondé ?
L'interprète Luo a dit
La levée de l'interdiction de navigation devrait être une bonne chose.
Il ne devrait pas y avoir de problèmes majeurs.
Une bonne chose ?
Je ne pense pas.
Si c'est une si bonne chose,
pourquoi n'y a-t-il pas
Des noms du groupe des pionniers japonais ?
Pourquoi est-ce que ce sont tous nos villageois chinois ?
Et chacun d'eux est un homme valide.
Aîné,
Se pourrait-il que vous soyez
Être trop sensible ?
Comment ne pas être sensible ?
Nous avons déjà commis une erreur une fois.
Pouvons-nous nous permettre d'en fabriquer un autre ?
Ce ne sera pas si grave, n'est-ce pas ?
Les Japonais lèvent l'interdiction de navigation
est également d'améliorer
la vie des habitants de l'île.
Bingchen,
depuis nos ancêtres
ont déménagé sur cette île,
leur seule pensée
c'était comment survivre,
comment poursuivre notre lignée.
Donc tout le monde sur l'île le sait
que nous devons tous être dans le même bateau.
Il faut que tout le monde reste solidaire.
survivre.
Donc, pour les habitants de l'île,
vie humaine
est plus important que tout le reste.
Un bateau n'a que trois pouces de planche ;
Les vrais sentiments ne se révèlent que dans la tempête.
S'ils partent en mer cette fois-ci
et les gens ne reviennent pas,
Que dites-vous que nous faisons ?
Le massacre a eu lieu il y a trois ans.
L'île
Le calme est revenu depuis.
Ce...
Les Japonais n'ont aucune raison
pour s'en prendre à nouveau aux insulaires, n'est-ce pas ?
Bingchen, oh Bingchen.
Comment pouvez-vous penser aux Japonais
si favorablement ?
Alors, mon enfant ?
Penseraient-ils au nom de nos pêcheurs ?
Le feraient-ils ?
Il y a trois ans,
sous couvert de délivrer des certificats de bon citoyen,
Ils vous ont dit d'aller de porte en porte pour interpeller les gens.
Et une fois que vous les avez dénoncés,
Ils ont immédiatement perpétré un massacre.
Maintenant,
Maintenant, ils vous font battre des tambours et des gongs...
Allez organiser le départ des pêcheurs en mer
Réfléchissez-y vous-même
Cette situation
comparé au dernier massacre
Quelle est la différence ?
Je vous le dis
si l'histoire se répète
Vous aiderez un tyran.
un pécheur impardonnable
Aîné
Que dois-je faire alors ?
Concernant la levée de l'interdiction de la navigation maritime
Vous devez bien comprendre.
Demandez clairement
qu'elle figure sur la liste
Tout le monde doit aller à la mer
Quand sortent-ils ?
Et après leur sortie
Existe-t-il des patrouilleurs canonnières ?
Les suivre et les surveiller ?
S'il y a
alors j'en suis presque certain
Il s'agit assurément d'un massacre en mer.
D'accord
Alors
Je vais interroger à nouveau l'interprète Luo.
Après tout, il est chinois.
Il ne pouvait pas rester les bras croisés face aux problèmes.
et ne rien faire pour les sauver, n'est-ce pas ?
Bingchen
Je compte sur toi
Aîné
Après la fin de l'autopsie
À quelle conclusion sont-ils parvenus ?
Ils ont déterminé l'heure du décès
Il y a treize heures
Entre 16h et 17h hier
C'est à ce moment-là que vous étiez à l'hôpital.
Quoi d'autre?
Aussi
à l'intérieur de sa paroi trachéale
aucun signe d'inhalation de fumée n'a été constaté.
Cela signifie
c'était après qu'il ait cessé de respirer
que la moto a pris feu
Il n'a donc pas inhalé de fumée.
Aussi
Pas de panique, quoi d'autre ?
Oh
ils ont également dit
Ils ont trouvé de l'alcool dans son estomac.
Ce qui signifie qu'il avait bu.
Continue
Quoi d'autre?
Ils ont dit que ses vertèbres cervicales étaient fracturées.
causant la mort par asphyxie
Mais le médecin a dit
La possibilité d'une chute n'est pas exclue.
C'est ça
Vous êtes médecin aussi.
Que pensez-vous de cette conclusion ?
Ce n'est pas un problème.
Il existe une autre possibilité
Supposons qu'Inoue
lorsqu'il est tombé de la falaise
atterri la tête la première
c'est possible
que cela lui a cassé le cou
et il est mort par asphyxie
S'il a cessé de respirer en premier
et la moto a pris feu ensuite
Cela expliquerait
pourquoi à l'intérieur de sa trachée
Aucune fumée n'a été inhalée.
Cette conclusion
nous est très favorable
Oshima Hiroshi sait
qu'après qu'Inoue ait été mordu,
Il est venu à l'hôpital.
Et sa blessure
a été soigné par moi.
Lorsque vous avez soigné la plaie,
Y avait-il quelqu'un d'autre présent ?
Docteur Kozu.
Tang Ju'er.
Désormais,
Je veux que vous restiez calmes
Écoutez la suite de ce que j'ai à dire.
Ça vous convient ?
Demain matin,
la Brigade spéciale de police lancera
une enquête à grande échelle.
Très bientôt,
ils trouveront
la personne qui a mordu Inoue.
Alors ils le découvriront.
qu'Inoue s'est rendu à l'hôpital de la base.
Cette fois-là
Il était exactement environ quatre ou cinq heures de l'après-midi.
C'est à ce moment-là que nous étions à l'hôpital.
Le temps que nous avons passé à l'hôpital
Cela coïncide exactement avec l'heure du décès d'Inoue.
Cela deviendra le principal axe de travail.
de l'enquête d'Oshima Hiroshi.
Alors, que devons-nous faire ?
Ne pas paniquer.
Ils le découvriront bientôt eux aussi.
qu'Inoue Kamakura était vivant
et conduisant sa propre moto
lorsqu'il a quitté l'hôpital de la base.
Sur ce point,
Les gardes de garde peuvent en témoigner.
De cette façon,
la théorie selon laquelle l'hôpital de base était
la scène principale de la mort d'Inoue Kamakura
ne tiendra pas le coup.
Donc la Brigade spéciale de police
nous allons bientôt le retracer
deux Ju ?
Oui.
Ju'er,
Quelqu'un viendra certainement vous interroger demain.
Mais si la personne qui vous interroge vous
n'est pas Oshima Hiroshi lui-même,
mais l'un de ses officiers,
nous sommes alors à mi-chemin.
vers le succès.
Mais...
si les Japonais viennent me demander,
Que dois-je dire ?
Donc c'est le mieux
que lorsqu'ils vous interrogeront,
Le docteur Kozu est présent.
Son témoignage
vous sera d'une grande aide.
Docteur Kozu...
Ju'er, n'aie pas peur.
Que pensez-vous de ceci ?
J'irai aussi à l'hôpital demain.
Tu ne peux pas y aller.
Si vous y allez,
Ce serait protester de façon excessive.
Et vous ?
Je vais aller.
Je prendrai
Des officiers de la batterie antiaérienne m'accompagnaient.
Lors de la bataille du mont Huangyang,
de nombreux soldats de la batterie antiaérienne
ont été blessés.
Donc mon voyage là-bas
Les visiter est très raisonnable.
Cela n'attirera-t-il pas les regards ?
l'attention de la Brigade spéciale de police ?
C'est exactement ce que je veux faire.
Pour attirer leur attention
entièrement sur moi-même.
Par ici,
cela réduira l'attention portée au Major
et sur Ju'er.
Ju'er,
Vous souvenez-vous de tout ce que j'ai dit ?
Vous devriez procéder ainsi.
Idiot
Tu as perdu la tête
Je suis désolé
Tu n'arrives même pas à faire cette chose simple correctement.
Vous devriez le placer comme ceci
Sais-tu qu'Inoue est déjà mort ?
Je suis désolé
Mais à quoi penses-tu ?
Capitaine, calmez-vous
Sortez vite !
Oui Monsieur
Capitaine
Tu devrais te reposer.
Sasaki
Que pensez-vous de ces photos ?
C'est absolument impossible
Une seule personne ne pourrait jamais y arriver seule.
Comment en est-on arrivé là ?
Sasaki
C'est notre moment le plus dangereux
Nous devons maintenir
le plus haut niveau de vigilance
Oui Monsieur
Que fais-tu
Arrêter de boire
Boire davantage résoudra-t-il le problème ?
Laissez-moi tranquille
Papa
Je sais pourquoi tu es contrarié(e).
Écoutez Ju'er une fois
Ne reprenez pas le mauvais chemin
Crois-tu que je veuille m'engager sur la mauvaise voie ?
J'ai peur qu'il se passe quelque chose.
Comme la dernière fois
Si cela se produit réellement
comment un père et sa fille pourraient-ils avoir le visage
rester sur cette île
Moi, ton père, je voudrais vraiment
devenir pécheur pour l'éternité
Alors n'y allez plus.
Je ne veux pas y aller
Mais les Japonais me laisseront-ils tranquille ?
Ju'er
Retournez dans votre chambre et reposez-vous.
Laissez papa tranquille un moment.
D'accord
Continue
Capitaine Inoue
probablement avant que la moto ne prenne feu
était déjà mort
Il est décédé il y a treize heures
Probablement vers quatre ou cinq heures hier après-midi